La víctima salió de su restaurante en su
camioneta cuando los delincuentes
interceptaron a balazos.
Descendieron del vehículo y rodearon al
empresario Jiner Quispe Barturén. Para
reducirlo, uno de los delincuentes
disparó.
A pesar del peligro, el dueño de
pollerías en el norte chico se enfrentó
a los asaltantes. Forcejió con dos de
ellos hasta que le dispararon.
[Música]
Jeiner Quispe, de 35 años, recibió
cuatro impactos de bala y quedó
gravemente herido a unos metros de su
negocio en la zona de Santa María en
Hura. Los tiros alertaron a los vecinos,
quienes miraban desde las ventanas lo
ocurrido. Dos de los criminales tomaron
el control de la camioneta de la víctima
y escaparon.
[Música]
Sus cómplices esperaban en un automóvil.
El empresario fue auxiliado por su
esposa y trabajadores, quienes lo
trasladaron al hospital de Huacho, donde
murió.
Según sus familiares, Jainer Quispe no
era extorscionado por las mafias que
operan en el norte chico.
Nunca nos comentó nada que vivía
amenazado, que lo torcionaban, no tenía
ningún tipo de amenaza. Mi hermano no se
metía con nadie.
Ellos están seguros que el objetivo de
los criminales fue la camioneta.
Esto ha sido por el robo de su vehículo.
Clara, claramente se ven las cámaras,
¿no? Él sale de su sale de su negocio
a contestino porque tiene su negocio en
Huacho también.
Su hermano lo recuerda como un ejemplar
padre de familia de dos niños,
emprendedor y deportista. Sus amigos y
familiares exigieron que el crimen no
quede impune. En Guacho, los crímenes
por asaltos y sicariatos llegaron a 15.
en menos de dos meses, una cifra que
refleja la violencia.